一、回顾
    1.网络云笔记
        1.1 需求分析
        1.2 项目设计，分概要设计和详细设计
            1.2.1 数据库设计
                  如果是有Django框架，模型类的创建。
            1.2.2 url -> 视图函数 -> 模板页面
                  并没有采用前后端的方式
            1.2.3 模板页面的设计
            1.2.4 视图函数的编写
        1.3 项目实现
            编码调试
            1.3.1 前端js代码借助于浏览器的调试窗口完成的。
            1.3.2 后端python代码的调试，print打印，在服务器启动的终端看结果。
            1.3.3 根据报错页面推断代码错误的原因和位置
        1.4 项目测试
        1.5 项目部署

PS:
    如需添加templates模板页，需在settings.py中 TEMPLATES 一项添加'DIRS': [os.path.join(BASE_DIR,'templates')]
